我开始直播，我认为直播不起作用，但不起作用
录音是一个欢迎大家参加本周IPL小组的活动
每周的2019年9月16日同步会议
我们告诉每个人我们正在做的事情以及下一步要做的事情
并讨论我们有的任何未完成项目，因为每周也从我自己开始
我实际上不知道自己在做什么，所以我绝对致力于
准分子的东西和休息，但我实际上不记得其他任何东西了
可能还有其他东西，但是是的，这个故事可能并不重要
但白银的信任是，正在使用的官方民用图书馆
被广泛使用的防锈的实现的文明的雪莉
不支持，有一个页面可以自由添加文字
不会合并的标签，我使用调查表找到了另一个图书馆
我认为这是消息包，所以他们在西摩一世有类似的想法
认为他们找到了一种非常聪明的方法，所以我正在尝试这种方法，看看是否可以
说服作者也许是我的版本，但是我
正在进行的工作，是的，我们会看到一切进展顺利
然后我名单上的下一个是埃里克
还是记得我的假发，但我想我一直在努力弄清楚-
只是在玩下一首歌
在上周的科钦（Cochin）中，我们得到了一个概念，就像我们可以应付中风一样
现在序列化工作没有抽象震撼了吧
所以这个星期我花了很多时间试图列举所有的设计
关于生成的代码应如何外观的选择
所以那里有很多有趣的问题
这些愚蠢的东西基本上是关于通用LeMond amorphize的
您知道我们非常习惯使用的接口，但是那些
还是不像故事的结尾那样，我们将要达到的人体工程学
向前前进koujun将想要像struct领域
名称具有带有魔术名称，密码子和事物的访问器方法
这样，它变得比那更糟
最重要的是，有很多自己的豆子，因为那是
不是像哦这样的概念，也许我可以用很多不同的方式做到这一点，但是
经济学问题还有很多要去的地方，我有一些文件
决策概述，但我认为可能更需要发现
这是对它着色的任何程序，以便尝试协助所有
其他很棒的解决方法基本上是很酷的事情，所以下一个是
错误的
好的，对不起，我只是想把它敲出来，我想这是
不幸的是，埃里卡（Erica）没有正确听你说的话
但我想我想您还是在捕捉我们已经谈论过的很多话题
所以我的追随者将成为规格哦，对不起，这是一个基本列表
只是回顾了主要的规格回购，这告诉了我大多数
我一直在做的工作是绘制字符串对和列表对，现在
嫉妒的去和他们在文档中的规格，但现在他们已经完全
期望，并且在实现中，与符号链接的内容是或存在于其中
我们现在所拥有的所有实现和规格都没有任何标量
涵盖EPS的种类，我知道他们很抱歉，无论如何我们都爱
走向任何我们都没有完全实现的想法，因为它变成了
变得比这更复杂，但是我们正在朝着它前进
现在的任何比例，都由前缀表示刺穿，表示我们存在联合
从包括Jason和go X在内的遥远的硬币规格中取消了这一点，假设
是不同类型字节的组合，所以您知道了
字节类型的两三件事，但必须放入命名类型
将它们与自行车前缀结合在一起，然后给它们一个整数值，然后
该整数将区分尾随字节是什么
规范詹森再次代表枚举从文件硬币解除
这仍在规范过程中，实际上在我认为是在
已经实现，但需要在规范中合并
嗯，这里的威胁还有另外一件事，所以先进的数据
上周我们将布局内容归结为某种语法，然后仍然可以导入的内容
此框内的请求repo Erik提出了一些有趣的挑战
昨天被认为喜欢通过加密新闻案例思考，并且
将其作为表示是否有意义以及这些事情如何
一起组成并解压缩，那是他离开了我的那个念头，因为我当时是
上床睡觉所以我还没有完全开始写一些东西
看起来会怎样，我可以看到他给的其他一些问题，所以
我们本周需要弄清楚
是的，但那有点是现在最大的阻碍之一
它正在合并该语法，所以我实际上想知道是否存在
这里的路很短，因为我真的很想在本周到达
能够验证文件的硬币规格以及对以下内容的一些细微更改
它们的语法和整个字符串的关键所在，但是如果我们能得到这些改变的话
您至少至少知道我的分支机构，例如四个拉取请求或
三颗子弹，无论我想验证什么，这两颗
缺少的是Michael还需要的高级布局语法
对于Universe v2，这就是为什么它是优先事项，然后另一件事是
他们使用别名，所以您可以在其中输入alias输入foo bar
所以你说的是foo是Eric酒吧的类型，我当时在谈论
昨天，以及如何从洞里承认这一点
如果我们能弄清楚这两个问题，那么图式过程就会使真相大白。
可以满足能够验证远硬币规格的目标
对他们进行一些其他更改，这将是一件不错的事情
是的，是的，我想那是对的我只是想说些类似的事情
布局是实际上阻碍我的最后一件事
所以我的意思是，别名一旦进入，我可能会在某个时候使用它们
时间，但实际上他们需要对很多更新
我的模式生成东西不会成为别名，因为现在我正在与Erik交谈
那种残酷性的概念，编码器/解码器路径基本上是
相同，因为它们需要解码块数据或您想要的数据
给以创建一个块，而这些都是相同的Linton在其中具有别名
如果您不知道该如何翻转事物，是的，这就像最后一种
我在想快速实现这一目标的事情，这是因为这
这些实习生今天很客气，这确实表明我们需要
更仔细地考虑这个问题，我想也许我能做的是
向J esparza获取一份符合我们上周同意的表格
关于高级布局语法，但是每次使用它都会吐出一个
警告标准错误，并说这不一定是
最终形式，但它是可用的，然后适用于文件硬币和
您的用例，但请告诉我们，有没有，这是在运行
规格，但我们还没有弄清楚，但是可以开始玩了
它可能会改变，现在您处于静音状态Michael抱歉，我完全同意
正确的评级变化是的，这将给您喘息的机会
所以我们不会匆忙地完成一些事情，否则我们可能会后悔
不是，但不是，现在改变这些事情并不重要
与任何消费者都知道这种东西，所以不是那么大的改变，而不是
最糟糕的是，但最好先跑一遍，是的，我猜
就突破性变化而言，这似乎是最不可怕的地方之一
已经显示出来，它的飞溅半径不大于自身，并且
所以是的，我想我喜欢美丽的早晨，我应该注意，在这里我会
回到我说完之后，最后一件事就是这个进展1
第2行是180和184的蒸馏，我认为它们是如此
哈希映射回大麻规范，我目前将密钥编码为字节，因此
是否在接口中提供字符串键或字节键，它将进行编码
将该提案以字节为单位存储到块中，并将其存储到
存储字节或字符串的并集，因此如果您在
实现它将存储字符串键，如果您提供字节键，它将
如果您将其用作真皮，则根据我们的数据模型现在存储um字节
像高级布局这样的替换，那么您可能应该只使用
字符串，但允许字节不为2的实现
实际上比字符串更有效，因为您不必转换它们
进行哈希处理，并且有一些字节用例，所以没有
特别是在184年，我进行了许多有趣的讨论，这导致了
提出了这项更改，因此我想在此方面取得进展，但我仍然
想从其他正在谈论的人那里获得更多信息
用例，仅此而已，我认为这比忙碌的一周还要多
上周对我来说，但我认为那是所有值得注意的东西
迈克尔·你
嘿，是的，所以上周在摇头丸上取得了更多相同的进步
填充或进步这张图片，并且正在使用较大的更改，因此
在上个星期前，我进行了编码工作，然后开始进行育种，
然后与Dicer然后是领导者突然之间，我们没有做多块游戏，因为
当您写作时，您可以考虑一下之前放置的时间
您在阅读时必须阅读，也可以在有时间的情况下制作一个图块
但是当您阅读时尤其要仔细阅读生成的这些架构
ap是他们的全部要点是您可以定义块的位置
像这样的边界很容易通过它们发生，所以像
我们以相当透明的方式诅咒工会
工作的东西现在在读者身上有一些非常基本的东西
一方面，我做的最初的API生成工作有点
杂乱无章，已经清理了一下，但现在开始显示出来
真的很凌乱，可能需要考虑一下
是的，是的，所以在底部，我看到一个进入项，如果我们是
有兴趣考虑输掉比赛而不是乘员宠物，我没有
对它提出强烈的意见，以便每当有人对团队管理进行公关时
存储库，并指向其他对我来说很好的宠物，但是是的，如果
其他地方有意见，只是检查
永远让这些路缘垫打开，就像我们真的不需要它们成为
加密，因为它不是私人的，是的，我们将其取出并放入
在公共场合模拟一次旅行，所以他对我来说更有意义，但是，那是
对我来说还好[音乐]
里面还有什么很棒的想法，解析降价并提取
在西班牙也很棒，是的，我差点忘了，因为我写的是
大概两个小时，但是嗯，是的，我们还没有真正解析
降价，就像我们从降价中解析代码块一样，我们从未真正
像您一样，然后将其放入markdown解析器um中，因为它是不必要的
就像我们做的事情与经纪人在awk上发布的内容非常相似
脚本，只是我们需要代码块的类型，所以您知道Brittany I
最终赚了我自己的东西，然后钓竿换了一堆，所以我什至不知道
现在看起来像什么，但实际上很棒
是的，它比正则表达式更简单，就像字面上的生成器一样
寻找字符串markdown的下一个索引，都是utf-8在说什么
我可以说真棒，但不，不是这样，是的，迈克尔喃喃自语的初始版本
只是将它们剥离，然后将每个块视为不同的部分
我写的是我重写了它，而不是这样做，只是花了减价
然后将所有非规范的内容替换为空白行，然后当您
通过apasa传递您的错误会告诉您
行号说他们正在套用您的降价犬，这样就可以了
对，因为当您在做文件硬币狗时，它们很大，这是
像是，您已经期望花括号了，我们在这里，但现在它说
预期花括号这行，这是我看到的，所以我一直在与
模式解析器的较旧版本已经有一段时间了，没有行
数字，所以我有点不习惯，然后您解决了这个问题，然后
是的，当我将它们从市场上撤出时，那虽然很棒
太酷了，这意味着这意味着整个胖降价文件
正确获取一个模式JSON的一部分，而不是每个块，即使是
不仅如此，是的，这是真的，但是如果您进行多次降价促销，
它将它们合并为一个模式，以便文件硬币
他们已经将ASCII必须拆分成许多文档，现在当您处理时
他们将它们合并在一起，如果您有重复的类型，它将
甚至警告您并说对不起，这里有一个错误，您已将其复制，因此
好吧，这件事好吧，应该是您正在像
他们把它扔进了解析器，因为是的，然后
在那里，现在可以正常工作了，因为两个模式很好，有一个拉取请求
无论如何，在JavaScript解析器中，树型架构可与两者一起使用，因此您可以运行
在整个他妈的文档中，他们只会吐出规范的形式
所有功能的模式，这很不错
大概科钦也会为他们工作很酷
所以只是在我的辅助小组中提到我的骰子
基本上每个compro都有自己的文件，所以这是其中的难点
我早就知道你只想要这个歌手文件，就像超级简单
很高兴知道
很酷，所以我们也可以有一个工具可以继续进行相同的操作
想法也许我不想改写你的mahkum是的，因为他们不会
重写任何降价行，然后用go重写代码块
程序员高兴的是，至少这仍然会有些困难，是的。
棘手的是，除非我们要拉，否则您将丢失您的评论
注释到元数据中，但我喜欢注释的想法
在模式中受到鼓舞有时会让你和我聊天，就像
同时看起来似乎很有用，但我也非常难以置信
如果我输入交流信息，是不是让Papworth感到沮丧，是的，t是突变的类型
这是评论中没有的东西，这让我想知道是否有
单独使用ast实际上是一个好主意，以便可以将东西保留在那里，但是
我对此有不同的感觉，所以我了解到我不认为
我们是更改架构哈希的评论者之一，
并非如此的东西，但有时我们对这些评论没有任何意义
更改此架构，以便您在忙碌时有一个新词，例如新版本
更改一些评论，我的意思是，那是关于
为我准备了JSON，所以这是一个很好的规范
虽然那说的很好，不，都是因为它，但是虽然
我的意思是埃里克（Eric）关于这的另一件事是我猜测的顺序
杰森（Jason）提供了一些帮助，但这就是地图订购的重点
让Jason成为这些人真是太疯狂了，这驱使我
上一次我每次反对它时都会有点发疯
到目前为止，每一次关于您关于以下问题的烦恼
hack MD我不在乎，但也许值得一试
至少一周，看看它是否比它更好，让我们为下周做准备
也许你会喜欢的，是的，我会点击里面的任何宠物
团队的自述文件和超酷的em还有其他什么可以超酷的，然后我关闭
IPL取消同步会议并说研磨并停止直播并停止
记录